Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I have reviewed the promotional plan
मैंने प्रचार योजना की समीक्षा कर ली है।
you made for me.
तुमने मेरे लिए बनाया।
It's quite good.
यह काफी अच्छा है।
I'd like to ask you to take charge of it.
मैं आपसे इसका जिम्मा लेने का अनुरोध करना चाहूंगा ।
Really?
वास्तव में?
That's great; it's my honor.
यह बहुत अच्छा है; यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
I will surely complete it.
मैं इसे अवश्य पूरा करूंगा।
I heard you are abroad.
मैंने सुना है कि आप विदेश में हैं।
Can you make it back on time
क्या आप समय पर वापस आ सकते हैं?
to finalize the plan with the publisher?
प्रकाशक के साथ योजना को अंतिम रूप देने के लिए?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
(Hello, Mr. Xu.)
(नमस्कार, श्रीमान जू।)
(I am Zhi Fei, an editor.)
(मैं झी फी, एक संपादक हूँ।)
(I will be in charge)
(मैं प्रभारी रहूंगा)
(of the publishing)
(प्रकाशन का)
(of Examples of Criminal Psychology.)
(आपराधिक मनोविज्ञान के उदाहरणों के बारे में।)
(Looking forward to it.)
(इसके लिए आगे देख रहे हैं।)
=Supersensory Maze=
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
This is Lu Ran, right?
यह लू रान है, है ना?
You know each other?
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
My schoolmate.
मेरा सहपाठी।
A college schoolmate?
क्या वह कॉलेज का सहपाठी था?
Sorry, Mr. Xu.
क्षमा करें, श्रीमान जू।
I still remember
मुझे अभी तक याद है
the laboratory explosion incident.
प्रयोगशाला में हुए विस्फोट की घटना।
We used to be very good friends.
हम पहले बहुत अच्छे दोस्त थे।
I often miss him.
मुझे अक्सर उसकी याद आती है।
Me, too.
मैं भी।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
the brother Lu Ran often mentioned
भाई लू रान का अक्सर जिक्र होता था
to be you.
तुम जैसा होने के लिए।
I didn't expect it either
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
that you were schoolmates.
कि आप सहपाठी थे।
The Mingcheng Scholarship at Kazen University
काज़ेन विश्वविद्यालय में मिंगचेंग छात्रवृत्ति
was established by my parents
इसकी स्थापना मेरे माता-पिता ने की थी।
in my name.
मेरे नाम पर।
And Lu Ran
और लू रैन
is the most outstanding
सबसे उत्कृष्ट है
among them.
उनमें से।
We met there.
हम वहां मिले थे।
Another round?
एक और राउंड?
One more round.
एक और दौर।
We're not in a hurry; take it slow.
हमें कोई जल्दी नहीं है; आराम से काम करें।
Sometimes,
कभी-कभी,
taking it slow won't get results.
धीरे-धीरे आगे बढ़ने से परिणाम नहीं मिलेंगे।
You must attack,
आपको हमला करना होगा,
even if it costs something.
भले ही इसके लिए कुछ कीमत चुकानी पड़े।
You're still young.
तुम अभी भी जवान हो।
My father often told me
मेरे पिता अक्सर मुझसे कहते थे
that if you're not sure you can win,
कि अगर आपको यकीन नहीं है कि आप जीत सकते हैं,
don't do it.
ऐसा मत करो।
If you do it,
अगर आप ऐसा करते हैं,
you must win.
आपको जीतना ही होगा।
The original family will have
मूल परिवार के पास होगा
some influence on the child.
बच्चे पर कुछ प्रभाव।
Are you empathizing with me?
क्या आप मेरी भावनाओं को समझ रहे हैं?
I am not a psychiatrist.
मैं मनोचिकित्सक नहीं हूँ।
Then you are profiling me.
तो आप मेरा प्रोफाइल बना रहे हैं।
Do I look like someone who likes
क्या मैं ऐसा दिखता हूँ जिसे पसंद हो?
to bring work into their personal life?
क्या वे काम को अपने निजी जीवन में शामिल करना चाहते हैं?
Do I?
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
I just feel
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
that you seem different
कि तुम अलग दिखते हो
from the brother
भाई से
that Lu Ran often mentioned.
जिसका जिक्र लू रान अक्सर करती थी।
How did Lu Ran see me?
लू रान ने मुझे कैसे देखा?
He said you were a good brother.
उन्होंने कहा कि तुम एक अच्छे भाई थे।
Maybe it's hard in your country,
हो सकता है आपके देश में यह मुश्किल हो,
but here,
लेकिन यहाँ,
everyone's biological information
सभी की जैविक जानकारी
is stored on my company's servers.
यह मेरी कंपनी के सर्वरों पर संग्रहीत है।
If I just swapped
अगर मैं बस अदला-बदली कर दूं
the information of two people,
दो लोगों की जानकारी,
no one would notice at all.
किसी को पता भी नहीं चलेगा।
The scholarships at this school
इस स्कूल में मिलने वाली छात्रवृत्तियाँ
are all named after you.
इन सभी का नाम आपके नाम पर रखा गया है।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
we can keep it from others?
क्या हम इसे दूसरों से छिपा सकते हैं?
What about plastic surgery?
प्लास्टिक सर्जरी के बारे में क्या?
But
लेकिन
only one Zhuang Mingcheng
केवल एक ज़ुआंग मिंगचेंग
can live in this world.
इस दुनिया में रह सकते हैं।
Thank you for reminding me,
मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद,
Lu Ran.
लू रैन.
He said that all his achievements
उन्होंने कहा कि उनकी सभी उपलब्धियां
were thanks to you.
यह सब आपकी वजह से संभव हुआ।
So, I'm curious.
तो, मुझे जिज्ञासा है।
Lu Ran said
लू रान ने कहा
you never visited him.
आपने उनसे कभी मुलाकात नहीं की।
I did owe Lu Ran
मुझे लू रान का कर्ज चुकाना था।
something.
कुछ।
If I could do it all over again,
अगर मुझे यह सब दोबारा करने का मौका मिले,
I'd want to make it up to him.
मैं उसकी भरपाई करना चाहूंगा।
(Liu Wanyao)
(लियू वान्याओ)
(Citizen Personal Fingerprint, Lu Ran)
(नागरिक का व्यक्तिगत फिंगरप्रिंट, लू रान)
Mr. Xu, you may collect Lu Ran's ashes
श्रीमान जू, आप लू रान की अस्थियां ग्रहण कर सकते हैं।
within three working days.
तीन कार्य दिवसों के भीतर।
This contains the address and phone number
इसमें पता और फ़ोन नंबर शामिल हैं।
of the funeral home.
अंतिम संस्कार गृह का।
What about the autopsy report?
पोस्टमार्टम रिपोर्ट के बारे में क्या?
You need to ask the police.
आपको पुलिस से पूछना होगा।
The neighbor complained about Room 1103
पड़ोसी ने कमरा नंबर 1103 के बारे में शिकायत की।
(He Ya) for having too many flies.
(हे या) में बहुत सारी मक्खियाँ होने के कारण।
The owner couldn't be reached,
मालिक से संपर्क नहीं हो सका।
so we were called.
इसलिए हमें बुलाया गया।
When we came over, we found
जब हम यहाँ आए, तो हमें पता चला
body parts hidden in the freezer in the living room.
लिविंग रूम में रखे फ्रीजर में शरीर के अंग छिपाए गए हैं ।
They've been taken back.
उन्हें वापस ले जाया गया है।
What did the M. E. say?
मेडिकल इंजीनियर ने क्या कहा?
For now, they can only determine
फिलहाल, वे केवल यह निर्धारित कर सकते हैं
that it's an adult female.
कि यह एक वयस्क महिला है।
Any other valuable information?
क्या आपके पास कोई अन्य महत्वपूर्ण जानकारी है?
There's one more strange thing.
एक और अजीब बात है।
Look for yourself when you get there.
वहां पहुंचकर खुद ही देख लेना।
Bye.
अलविदा।
Anyone here?
यहाँ किसी को भी?
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
The homeowner is called Hu Bo.
घर के मालिक का नाम हू बो है।
About 3 months ago,
लगभग 3 महीने पहले,
he was assigned to the overseas branch.
उन्हें विदेशी शाखा में तैनात किया गया था।
He brought his wife, Wu Xinxin, along.
वह अपनी पत्नी वू शिनशिन को भी साथ लेकर आए थे।
The property management said so.
प्रॉपर्टी मैनेजमेंट ने ऐसा कहा।
It hasn't been verified.
इसकी पुष्टि नहीं हुई है।
If it weren't for the power outage,
अगर बिजली गुल न होती तो...
this corpse
यह लाश
might not have been discovered.
शायद इसकी खोज ही न हो पाती।
Xu Jingzhi.
ज़ू जिंगज़ी।
This refrigerator was placed here.
यह फ्रिज यहाँ रखा गया था।
Don't you find it strange?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
This isn't a refrigerator.
यह फ्रिज नहीं है।
It's a freezer.
यह एक फ्रीजर है।
It should be placed in the kitchen.
इसे रसोई में रखना चाहिए।
Why would it be placed here?
इसे यहाँ क्यों रखा गया होगा?
Xu Jingzhi?
ज़ू जिंगज़ी?
The smell is really strong.
इसकी गंध बहुत तेज है।
What do you think of the crime scene?
आपको अपराध स्थल के बारे में क्या लगता है?
There are almost no traces
इसके लगभग कोई निशान नहीं हैं।
of living here.
यहां रहने के बारे में।
Even if the killer cleaned up,
भले ही हत्यारा सबूत मिटा दे,
it couldn't be as spotless as it is now.
यह पहले इतना साफ-सुथरा नहीं था जितना अब है।
It'd surely have gathered dust.
इस पर तो धूल जम ही जाती।
Also,
भी,
the placement of this freezer
इस फ्रीजर की स्थिति
is suspicious.
संदेहजनक है।
Quite a few suspicious points.
कई संदिग्ध बिंदु हैं।
But before the time of death
लेकिन मृत्यु के समय से पहले
and the number of victims are confirmed,
और पीड़ितों की संख्या की पुष्टि हो चुकी है।
it's hard to judge.
इसका आकलन करना कठिन है।
Are you thoroughly recovered?
क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
I'll go back and rest.
मैं वापस जाकर आराम करूंगा।
(Rice cake)
(चावल का केक)
Cooking is
खाना पकाना
a special form of chemistry.
रसायन विज्ञान का एक विशेष रूप।
So, in fact, this is still
तो, वास्तव में, यह अभी भी है
his profession.
उनका पेशा।
Maybe it's because he
शायद इसलिए क्योंकि वह
no longer takes over the family business,
अब वह पारिवारिक व्यवसाय का कार्यभार नहीं संभालेगा ।
he's been more outgoing and cheerful.
वह पहले से ज्यादा मिलनसार और खुशमिजाज हो गया है।
Mr. Xu is so interested in me?
श्री जू को मुझमें इतनी दिलचस्पी क्यों है?
You could just ask me directly.
आप मुझसे सीधे पूछ सकते हैं।
There haven't been
ऐसा नहीं हुआ है
any murder cases lately?
क्या हाल ही में कोई हत्या का मामला सामने आया है?
Isn't it good to be safe and sound?
क्या सुरक्षित और स्वस्थ रहना अच्छी बात नहीं है?
He's a regular here.
वह यहां नियमित रूप से आता है।
Officer Xu.
अधिकारी जू।
We already know each other.
हम एक दूसरे को पहले से जानते हैं।
Alright then.
ठीक है फिर।
What's this?
यह क्या है?
Let me treat you to rice cakes.
चलिए, मैं आपको चावल के केक खिलाता हूँ।
Do you like rice cakes?
क्या आपको चावल के केक पसंद हैं?
Yes.
हाँ।
I started to eat it since childhood.
मैंने इसे बचपन से ही खाना शुरू कर दिया था।
The taste from childhood is unforgettable.
बचपन का वह स्वाद अविस्मरणीय है।
Thank you.
धन्यवाद।
Are these flowers prepared
क्या ये फूल तैयार किए गए हैं?
for your mother?
आपकी माँ के लिए?
Yes, every year at this time.
जी हां, हर साल इसी समय।
I remember your parents died in a plane crash
मुझे याद है कि आपके माता-पिता की विमान दुर्घटना में मृत्यु हो गई थी।
on Christmas.
क्रिस्मस पर।
Mr. Xu,
श्री जू,
you checked very thoroughly.
आपने बहुत अच्छी तरह से जांच की।
But in our family,
लेकिन हमारे परिवार में,
we hold memorials on birthdays.
हम जन्मदिनों पर स्मृति समारोह आयोजित करते हैं।
My mother's birthday is coming.
मेरी मां का जन्मदिन आ रहा है।
Mr. Xu,
श्री जू,
you can look into it again.
आप इस मामले की दोबारा जांच कर सकते हैं।
I feel like the way you're looking at me now
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे तुम अभी मुझे देख रहे हो।
is like you're looking at Lu Ran.
ऐसा लगता है जैसे आप लू रान को देख रहे हों।
You look so much like Lu Ran.
तुम बिल्कुल लू रान जैसी दिखती हो।
Seeing you makes me wish even more that Lu Ran were alive.
तुम्हें देखकर मेरी यह इच्छा और भी प्रबल हो जाती है कि काश लू रान जीवित होती।
Alive above the legal bottom line.
कानूनी न्यूनतम सीमा से ऊपर जीवित।
You, too.
आप भी।
Yuan.
युआन।
My mother is dead.
मेरी मां का निधन हो गया।
Don't look at me like that again.
मुझे दोबारा उस तरह मत देखना।
Don't look at me like that again!
मुझे दोबारा उस तरह मत देखो!
You have the same eyes
तुम्हारी आंखें एक जैसी हैं
as a rapist.
एक बलात्कारी के रूप में।
There will be no result
कोई परिणाम नहीं निकलेगा
in a short time.
कम समय में।
Let me take you out.
चलो मैं तुम्हें बाहर ले चलता हूँ।
I will surely find the murderer.
मैं हत्यारे को जरूर ढूंढ निकालूंगा।
I want to know
मैं जानना चाहता हूँ
why it had to be my mom.
यह मेरी माँ ही क्यों थी?
Why?
क्यों?
I don't want a result.
मुझे परिणाम नहीं चाहिए।
I want the truth.
मैं सच करना चाहता हूं।
Why don't you go in?
आप अंदर क्यों नहीं जाते?
I just saw Editor Song
मैंने अभी एडिटर सॉन्ग देखा।
go upstairs.
ऊपर जाओ।
So many writers in this building.
इस इमारत में इतने सारे लेखक हैं।
Today, you found a fresh blood fingerprint
आज आपको खून का ताजा फिंगरप्रिंट मिला है।
under the end table.
अंतिम मेज के नीचे।
The dismembered body was hidden in the freezer.
शरीर के टुकड़े-टुकड़े करके फ्रीजर में छिपा दिए गए थे।
The freezer was then placed
फिर फ्रीजर को रखा गया
in the living room.
लिविंग रूम में।
The scene was cleaned spotlessly.
घटनास्थल को पूरी तरह से साफ कर दिया गया था।
Clearly,
स्पष्ट रूप से,
this scene was reserved for us.
यह दृश्य हमारे लिए आरक्षित था।
You haven't changed that bad habit.
आपने अपनी वह बुरी आदत नहीं बदली है।
We welcome ideas
हम सुझावों का स्वागत करते हैं।
that help solve the case.
जिससे मामले को सुलझाने में मदद मिले।
But you can't act on your own.
लेकिन आप अकेले कार्रवाई नहीं कर सकते।
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
I'll try my best.
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
That's not enough.
यह पर्याप्त नहीं है।
You must do it.
आपको अवश्य करना होगा।
Why did you become a police officer?
आप पुलिस अधिकारी क्यों बने?
To explore myself and the truth.
स्वयं को और सत्य को जानने के लिए।
Looks like you should
लगता है आपको ऐसा करना चाहिए
take a good look at yourself.
खुद को अच्छे से देख लो।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You.
आप।
(Beautiful Writer Chen Danling)
(सुंदर लेखिका चेन डैनलिंग)
(Please contact me, Lu Youliang)
(कृपया मुझसे संपर्क करें, लू यूलियांग)
(Lu Youliang)
(लू यूलियांग)
I thought you wouldn't contact me again
मुझे लगा था कि आप मुझसे दोबारा संपर्क नहीं करेंगे।
after the police came to see me last time.
पिछली बार जब पुलिस मुझसे मिलने आई थी, उसके बाद।
(500,000 Yuan)
(500,000 युआन)
Quite generous.
काफी उदार।
Help me look into Xu Yi.
कृपया मुझे जू यी के बारे में जानकारी जुटाने में मदद करें।
Who has he been meeting with lately?
वह आजकल किन-किन लोगों से मिल रहा है?
What has he been doing?
वह क्या कर रहा था?
My scope of business
मेरे व्यवसाय का दायरा
does not include
इसमें शामिल है
marital infidelity.
वैवाहिक बेवफाई।
It has nothing to do with that.
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
His club
उसका क्लब
is not a business he built alone.
यह ऐसा व्यवसाय नहीं है जिसे उन्होंने अकेले खड़ा किया हो।
When do you need it?
आपको इसकी आवश्यकता कब होगी?
The sooner, the better.
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
That public training school
वह सार्वजनिक प्रशिक्षण विद्यालय
under your name.
आपके नाम से।
If you have time,
अगर आपके पास समय हो,
it's best to go and take a look.
बेहतर होगा कि आप जाकर देख लें।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
The supply source of the club.
क्लब का आपूर्ति स्रोत।
Mr. Xu,
श्री जू,
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Is it convenient?
क्या यह सुविधाजनक है?
Of course.
बिल्कुल।
Please sit anywhere you like.
आप जहां चाहें वहां बैठ सकते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Just right.
बिल्कुल सही।
I have something to give you.
मेरे पास आपको देने के लिए कुछ है।
Do these designers nowadays
क्या आजकल ये डिजाइनर ऐसा करते हैं?
even have any taste?
क्या उनमें स्वाद भी है?
It's the same decoration style
सजावट की शैली एक जैसी ही है।
as your home.
आपके घर के रूप में।
Last time I went to your place,
पिछली बार जब मैं तुम्हारे घर गया था,
it startled me.
इससे मैं चौंक गया।
This is for you.
यह आपके लिए है।
I asked a friend.
मैंने एक दोस्त से पूछा।
During the year-end evaluation,
वर्ष के अंत में होने वाले मूल्यांकन के दौरान,
it can earn extra points.
इससे अतिरिक्त अंक मिल सकते हैं।
Thank you for saving my life.
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
I can't accept it.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
If it's convenient for you,
यदि यह आपके लिए सुविधाजनक हो,
deliver it to my workplace.
इसे मेरे कार्यस्थल पर पहुंचा दें।
Okay.
ठीक है।
Do you like collecting
क्या आपको संग्रह करना पसंद है?
different little toys?
अलग-अलग छोटे खिलौने?
All made in China?
क्या ये सब चीन में बने हैं?
It's just a hobby.
यह सिर्फ एक शौक है।
I bought them all in Chinatown.
मैंने ये सब चाइनाटाउन से खरीदे।
This one.
यह वाला.
My favorite when I was a child.
बचपन में यह मेरा पसंदीदा था।
I even skipped class
मैंने तो क्लास भी बंक कर दी थी।
just to buy it.
सिर्फ इसे खरीदने के लिए।
But after buying it,
लेकिन खरीदने के बाद,
my parents wanted to take it away.
मेरे माता-पिता इसे मुझसे छीनना चाहते थे।
Yet I was good at hiding it.
लेकिन मैं इसे छिपाने में माहिर था।
(Police)
(पुलिस)
(Controlled Personnel, Lu Youliang)
(नियंत्रित कर्मचारी, लू यूलियांग)
(Sentence completed, released on April 12, 2011)
(सजा पूरी हुई, 12 अप्रैल 2011 को रिहा किया गया)
(Jiang Yongquan)
(जियांग योंगक्वान)
(Culprit of the "8·19" trafficking case, currently at large)
("8??19" तस्करी मामले का अपराधी, जो फिलहाल फरार है)
I am not capable.
मैं सक्षम नहीं हूँ।
But if your father hands the business over to me,
लेकिन अगर आपके पिता कारोबार मुझे सौंप देते हैं,
would I go work
क्या मैं काम पर जाऊँगा?
under Mai Boyuan?
माई बोयुआन के अधीन?
Don't mention Mai Boyuan to me.
मेरे सामने माई बोयुआन का जिक्र मत करो।
Your club can make money
आपका क्लब पैसा कमा सकता है
through a legitimate business.
एक वैध व्यवसाय के माध्यम से।
I can also give you money.
मैं आपको पैसे भी दे सकता हूँ।
Why make the business dirty?
व्यापार को गंदा क्यों करें?
If you hadn't lost
अगर तुम हारे नहीं होते
that camera,
वह कैमरा,
would I be this passive now?
क्या मैं अब भी इतना निष्क्रिय रहूंगा?
What does it have to do with the camera?
इसका कैमरे से क्या संबंध है ?
What did you shoot?
आपने क्या शूट किया?
What could I have shot?
मैं क्या शूट कर सकता था?
What could I possibly have shot?
मैंने आखिर क्या गोली मार दी होगी?
Inside is our lifeline.
हमारे भीतर ही हमारी जीवनरेखा है।
That thief
वह चोर
only stole a worthless camera.
मैंने सिर्फ एक बेकार कैमरा चुराया।
Here's the thing.
बात ये है।
I'm going to write a new book next.
मैं अब एक नई किताब लिखने जा रहा हूँ।
It's about the impact
यह प्रभाव के बारे में है
of genetic inheritance
आनुवंशिक विरासत का
on psychological growth.
मनोवैज्ञानिक विकास पर।
Would you be willing to continue
क्या आप जारी रखने के लिए तैयार होंगे?
to take charge of my new book?
क्या आप मेरी नई किताब की जिम्मेदारी संभालेंगे?
Zhi Fei?
ज़ी फी?
Looking forward to our collaboration.
हम आपके साथ सहयोग करने के लिए उत्सुक हैं।
Actually,
वास्तव में,
my designer
मेरे डिज़ाइनर
was also amateurish and tasteless.
वह भी अनाड़ीपन और बेस्वाद था।
My home was decorated by my ex-wife.
मेरे घर को मेरी पूर्व पत्नी ने सजाया था।
I didn't put any thought into it at all.
मैंने इस बारे में बिल्कुल भी नहीं सोचा।
You actually copied
आपने वास्तव में नकल की
my ex-wife's idea.
मेरी पूर्व पत्नी का विचार।
Your field of study is...
आपका अध्ययन क्षेत्र है...
DNA decoding and sequencing.
डीएनए की डिकोडिंग और सीक्वेंसिंग।
After my parents passed away,
मेरे माता-पिता के देहांत के बाद,
I took over
मैंने कार्यभार संभाला
the family business.
पारिवारिक व्यापार।
But as you can tell,
लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं,
with my personality,
मेरे व्यक्तित्व के साथ,
I'm not suited for those social niceties
मैं उन सामाजिक शिष्टाचारों के लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
in the company.
कंपनी में।
Alright.
ठीक है।
I'm going to rest.
मैं आराम करने जा रहा हूं।
Mr. Xu, take care.
श्रीमान जू, अपना ख्याल रखें।
Good night.
शुभ रात्रि।
I'll take the trash out for you.
मैं आपके लिए कचरा बाहर निकाल दूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
(Jing)
(जिंग)
Yi.
करना।
- Where is Mr. Hou? - Mr. Hou?
- श्री हाउ कहाँ हैं? - श्री हाउ?
He just left.
वह अभी-अभी चला गया।
Left?
बाएं?
Hello,
नमस्ते,
Hou.
नया।
Why did you leave without saying anything?
तुम बिना कुछ कहे क्यों चले गए ?
I just came over.
मैं अभी-अभी आया हूँ।
You look too busy.
आप बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
How's the ledger?
खाता-बही कैसी चल रही है?
I've looked
मैंने देखा है
everywhere I should.
मुझे हर जगह होना चाहिए।
Still no luck.
अभी तक कोई सफलता नहीं मिली।
But Hu Bo's matter
लेकिन हू बो का मामला
needs to be resolved asap.
इसका जल्द से जल्द समाधान होना चाहिए।
If someone else gets the ledger,
यदि किसी और को बहीखाता मिल जाए,
neither of us
हममे से कोई नही
will end up well.
अंत में सब ठीक हो जाएगा।
There are also negatives.
इसके नकारात्मक पहलू भी हैं।
How did you know about this?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
That person investigated faster than you.
उस व्यक्ति ने आपसे भी तेजी से जांच की।
Any new findings on the carpet?
क्या कालीन के बारे में कोई नई जानकारी मिली है?
Blood sedimentation.
रक्त अवसादन।
After the tech dpt. cut open the carpet,
तकनीकी विभाग द्वारा कालीन को काटकर खोलने के बाद,
they discovered it.
उन्होंने इसकी खोज की।
It's been taken back for testing.
इसे परीक्षण के लिए वापस ले लिया गया है।
Also, the identity of the victim
साथ ही, पीड़ित की पहचान भी।
was almost confirmed.
लगभग पुष्टि हो चुकी थी।
Her face is complete.
उसका चेहरा पूरी तरह से विकसित है।
It should be Wu Xinxin.
यह वू शिनक्सिन होना चाहिए।
The body has been decomposed,
शरीर सड़ चुका है।
but there are no missing parts.
लेकिन कोई भी हिस्सा गायब नहीं है।
Except for cutting marks,
काटने के निशानों को छोड़कर,
there are very violent injuries
बहुत ही गंभीर चोटें आई हैं
caused before death
मृत्यु से पहले उत्पन्न
in the chest, head, and neck.
छाती, सिर और गर्दन में।
Maybe the cause of death is one of them.
हो सकता है कि मृत्यु का कारण उनमें से एक हो।
There's detergent residue.
डिटर्जेंट के अवशेष हैं।
It shouldn't have been long.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगना चाहिए था।
Liu Ming,
लियू मिंग,
check the surveillance on the 11th floor.
11वीं मंजिल पर लगे निगरानी तंत्र की जांच करें ।
See who has entered this room within the past week.
देखें कि पिछले एक सप्ताह में इस कमरे में कौन-कौन आया है ।
Okay.
ठीक है।
Captain He,
कप्तान हे,
we found this.
हमें यह मिला।
Flashlight.
टॉर्च।
There is a second victim.
एक दूसरा पीड़ित भी है।
The victim, Wu Xinxin,
पीड़ित, वू शिनक्सिन,
(Hu Bo, Wu Xinxin) is Hu Bo's wife.
(हू बो, वू शिनक्सिन) हू बो की पत्नी है।
5 years of marriage. A housewife.
शादी को 5 साल हो गए हैं। वह एक गृहिणी है।
Her social connections were simple.
उसके सामाजिक संबंध सरल थे।
As for another victim,
जहां तक ​​दूसरे पीड़ित की बात है,
Qin, please explain.
किन, कृपया समझाएं।
(Crime scene photo) As for this blood fingerprint,
(अपराध स्थल की तस्वीर) इस रक्त-मुद्रण के निशान के बारे में,
the bloodstains and fingerprints
खून के धब्बे और उंगलियों के निशान
do not belong to the victim.
पीड़ित व्यक्ति से संबंधित नहीं हैं।
This blood fingerprint
यह रक्त का निशान
was formed less than a week ago.
इसका गठन एक सप्ताह से भी कम समय पहले हुआ था।
The owner of the blood is a female.
खून की मालिक एक महिला है।
The large amount of blood
बड़ी मात्रा में रक्त
under the carpet
कालीन के नीचे
also belongs to her.
वह भी उसी की है।
(Crime scene photo) We're checking who she is.
(अपराध स्थल की तस्वीर) हम पता लगा रहे हैं कि वह कौन है।
Bloodstains on the carpet
कालीन पर खून के धब्बे
were cleaned with a floor scrubber.
फर्श साफ करने वाले स्क्रबर से सफाई की गई।
Based on what we were able
जो कुछ हम कर पाए उसके आधार पर
to extract,
निस्सारण ​​करना,
the amount of blood loss was already very large.
खून की हानि पहले ही बहुत अधिक हो चुकी थी।
We still need further analysis
हमें अभी और विश्लेषण की आवश्यकता है
before we can draw a conclusion.
इससे पहले कि हम कोई निष्कर्ष निकाल सकें।
The current prime suspect
वर्तमान मुख्य संदिग्ध
is the missing Hu Bo.
लापता हू बो कौन है?
He lied to the property management
उसने प्रॉपर्टी मैनेजमेंट से झूठ बोला।
that he was assigned overseas
कि उन्हें विदेश में तैनात किया गया था
and had to take his wife with him.
और उन्हें अपनी पत्नी को भी साथ ले जाना पड़ा।
So, he most likely premeditated
इसलिए, उसने संभवतः पूर्व नियोजित योजना बनाई थी।
the murder.
कत्तल।
Two women and one man.
दो महिलाएं और एक पुरुष।
A love triangle, I guess.
मुझे लगता है, यह एक प्रेम त्रिकोण है।
These three people must be connected.
इन तीनों लोगों का आपस में कोई न कोई संबंध जरूर होगा।
But not necessarily
लेकिन जरूरी नहीं
in the way we imagine.
जिस तरह से हम कल्पना करते हैं।
Alright.
ठीक है।
Let's wait for the info on the second victim.
आइए दूसरे पीड़ित के बारे में जानकारी का इंतजार करें।
We'll follow their relationship.
हम उनके रिश्ते पर नजर रखेंगे।
The fresh blood at the scene
घटनास्थल पर ताजा खून
belongs to Liu Wanyao.
यह लियू वान्याओ की संपत्ति है।
She was previously
वह पहले
a victim of domestic abuse.
घरेलू हिंसा की शिकार।
Domestic abuse?
घरेलू उत्पीड़न?
It was ten years ago.
यह दस साल पहले की बात है।
The convicted person was
दोषी व्यक्ति था
her mother, Zhao Chunzhi.
उसकी माँ, झाओ चुन्झी।
Long-term abuse of children.
बच्चों का दीर्घकालिक शोषण।
Domestic violence.
घरेलू हिंसा।
She also has a history of drug use.
उसका नशीली दवाओं के सेवन का भी इतिहास रहा है।
It relapsed after release.
रिहाई के बाद यह समस्या फिर से उभर आई।
She committed robbery with her boyfriend
उसने अपने प्रेमी के साथ मिलकर डकैती की।
and went back to prison.
और वापस जेल चला गया।
(Case Registration Form)
(मामला पंजीकरण प्रपत्र)
(Case Acceptance Receipt) The informant
(मामला स्वीकृति रसीद) सूचना देने वाला
is Wu Xinxin's husband.
वह वू शिनशिन के पति हैं।
(Hu Bo)
(हू बो)
Ten years ago,
दस साल पहले,
Wu Xinxin and Hu Bo
वू शिनक्सिन और हू बो
weren't married yet, right?
तब तक शादी नहीं हुई थी, है ना?
What was their relationship?
उनका रिश्ता कैसा था?
If it hadn't been
अगर ऐसा नहीं होता
for registering her household,
अपने घर का पंजीकरण कराने के लिए,
I wouldn't have married
मैं शादी नहीं करती
a useless man.
एक निकम्मा आदमी।
I worked so hard
मैंने बहुत मेहनत की
to raise her,
उसका पालन-पोषण करने के लिए,
and what did she do?
और उसने क्या किया?
She sent me to prison.
उसने मुझे जेल भेज दिया।
Whatever happened to her,
उसके साथ जो भी हुआ हो,
or what crime she committed,
या उसने कौन सा अपराध किया?
it has nothing to do with me.
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
Across the street.
सड़क के पार।
Do you know Hu Bo?
क्या आप हू बो को जानते हैं?
Is that her man?
क्या वह उसका आदमी है?
Has Liu Wanyao contacted you recently?
क्या लियू वानयाओ ने हाल ही में आपसे संपर्क किया है?
Contact me?
मुझसे संपर्क करें?
Why?
क्यों?
Does Liu Wanyao have
क्या लियू वान्याओ के पास है?
any close friends?
क्या आपके कोई करीबी दोस्त हैं?
We met once.
हम एक बार मिले थे।
This is Hu Bo's last known whereabouts
यह हू बो का अंतिम ज्ञात ठिकाना है।
we can trace.
हम पता लगा सकते हैं।
Have you ever seen this man?
क्या आपने कभी इस आदमी को देखा है?
I remember now.
मुझे अब याद आ गया।
He's quite strange.
वह काफी अजीब है।
He paid half a month's rent
उसने आधे महीने का किराया चुकाया।
but left after staying a few days.
लेकिन कुछ दिन रुकने के बाद चले गए।
Are you sure it was him?
क्या आपको यकीन है कि वह वही था?
Do you know where he went?
क्या आपको पता है कि वह कहाँ गया?
When he left, he asked
जब वह चला गया, तो उसने पूछा
how to get to the minibus to Dingquan County.
डिंगक्वान काउंटी जाने वाली मिनीबस तक कैसे पहुंचें ।
Dingquan?
डिंगक्वान?
I have the timetable here.
मेरे पास टाइमटेबल है।
Here.
यहाँ।
(Dingquan Long-distance Bus Station)
(डिंगक्वान लंबी दूरी का बस स्टेशन)
Dingquan.
डिंगक्वान.
Liu Wanyao is quite miserable.
लियू वानयाओ काफी दुखी है।
Lu Ran and Liu Wanyao's
लू रैन और लियू वान्याओ की
original families are quite similar.
मूल परिवार काफी हद तक एक जैसे हैं।
I feel like
मन करता है
you've been thinking about the past.
आप अतीत के बारे में सोच रहे हैं।
Lately, I've been thinking
हाल ही में, मैं सोच रहा था
about the things between us in the past.
हमारे बीच अतीत में हुई बातों के बारे में।
Then I must have really failed
तो फिर मैं वाकई असफल हो गया हूँ।
if thinking of me
अगर तुम मेरे बारे में सोच रहे हो
makes you look deeply resentful.
इससे आप बेहद नाराज नजर आते हैं।
Really?
वास्तव में?
What a fake smile.
कितनी बनावटी मुस्कान है!
Do you still remember the one
क्या तुम्हें वो याद है?
called Zhuang Mingcheng?
क्या उसे ज़ुआंग मिंगचेंग कहा जाता है?
The rich man
अमीर आदमी
who almost lost his life from dating?
डेटिंग के चक्कर में लगभग अपनी जान गंवाने वाला कौन?
Do you think he looks like Lu Ran?
क्या आपको लगता है कि वह लू रान जैसा दिखता है?
I think you should
मुझे लगता है
go see a psychologist.
किसी मनोवैज्ञानिक से मिलें।
(2004 Graduate Student Records)
(2004 के स्नातक छात्र रिकॉर्ड)
(Public Assistance Student Records)
(सार्वजनिक सहायता छात्र रिकॉर्ड)
(Impoverished family)
(गरीब परिवार)
(Single-parent family in difficulty) In that school,
(मुश्किल में फंसा एकल अभिभावक परिवार) उस स्कूल में,
some female students can earn
कुछ महिला छात्राएं कमा सकती हैं
much more than nurses.
नर्सों से कहीं अधिक।
What does it mean?
इसका मतलब क्या है?
The supply source of the club.
क्लब का आपूर्ति स्रोत।
(Name, Height, Measurements, Age, Date, Received)
(नाम, ऊंचाई, माप, आयु, तिथि, प्राप्ति तिथि)
(Public Assistance Student Records, Liu Wanyao)
(सार्वजनिक सहायता छात्र अभिलेख, लियू वान्याओ)
Chen Mingzhuo)
चेन मिंगझुओ)
They've found Hu Bo.
उन्होंने हू बो को ढूंढ लिया है।
What to do next?
आगे क्या करना है?
After Zhao Xueli died,
झाओ ज़ुएली की मृत्यु के बाद,
we can force Jiang Yongquan out.
हम जियांग योंगक्वान को बाहर करने के लिए मजबूर कर सकते हैं।
Once Hu Bo, who kept the accounts,
एक बार, लेखा-जोखा रखने वाले हू बो ने...
and Zhao Xueli, who managed the ledger, died,
और बहीखाता संभालने वाली झाओ ज़ुएली की मृत्यु हो गई।
Jiang Yongquan and his boss behind him
जियांग योंगक्वान और उनके पीछे उनका बॉस
will suspect each other,
वे एक दूसरे पर शक करेंगे।
thinking they've obtained the ledger,
उन्हें लगता है कि उन्होंने बहीखाता प्राप्त कर लिया है,
and try to silence them.
और उन्हें चुप कराने की कोशिश करें।
No matter how deep they hid before,
चाहे वे पहले कितनी भी गहराई में छिपे रहे हों,
they'll jump out to protect themselves.
वे अपनी रक्षा के लिए कूद पड़ेंगे।
Jiang Yongquan is just an appetizer.
जियांग योंगक्वान सिर्फ एक क्षुधावर्धक है।
I will surely let
मैं निश्चित रूप से अनुमति दूंगा
the boss behind him
उसके पीछे बॉस
die at your hands.
तुम्हारे हाथों मरना।
I want them all
मुझे ये सब चाहिए
to pay the price.
कीमत चुकाने के लिए।
♪Wandering in the dark cave♪
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
♪Gazing at that face in the abyss♪
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
♪The side unknown to others♪
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
♪The high walls that seal us in♪
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
♪Standing before us like a boundary marker♪
हमारे सामने एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
यदि प्रकाश ठोकर खाकर गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
♪Is that also a kind of sin♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I was rescued, yet broken again♪
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
♪Between illusion and reality♪
भ्रम और वास्तविकता के बीच
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
♪Faith cannot be extinguished♪
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
♪I know there will be an exit♪
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
♪That faith never changes♪
वह आस्था कभी नहीं बदलती।